Enunciado: Pedir nombre de una persona y mostrar un saludo personalizado
 1 (Registrar estudiante), 2 (Salir)
El menu debe repetirse hasta que el usuario seleccione la opción Salir

# El sistema debe permitir ingresar el nombre del estudiante
# Luego debe solicitar la nota del estudiante
# El sistema debe indicar si el estudiante aprueba o reprueba
# El proceso debe repetirse hasta que el usuario decida Salir

INICIO
  Repetir ciclo

  Opciones: 
   Mostrar opción 1. Registro del estudiante:
   Mostrar opción 2. Salir

   Si opción es 1:
     Pedir nombre y mostrar saludo
     Mostrar: "¿Cual es su nombre y apellido?"
        Nombre: 
        Apellido: 
     Mostrar saludo: ("Hola" + nombre + apellido + "Bienvenido")

     Preguntar nota:
         SI nota >= 10:
             Mostrar ("Felicidades" + nombre + "usted aprobó")
         SINO:
             Mostrar ("Usted reprobó")
        Fin si
    Fin si
   
   Si opción es 2:
     Mostrar ("Hasta pronto")
   SINO:
     Mostrar "opción no válida, vuelva al menú"
   Fin si
    

   Hasta que la opción = 2

FIN